在日本的話，大致上可以說是到了上午十點吧，在巴黎的城郊
菜市場早上五點，
對於我們跟歐洲人的肉食傳統有些不同，這是一個有點不可思議的景象。
這種蔬菜是美味的卡纳尔索巴讷，用法語叫做“艾克斯特拉”。
用法語叫"弗雷德"。
太好了，可以看到小小的葉子了。
還有進口牛排。
採訪
用法語叫“埃科塞夫”的採訪。
用法語叫“格里婭”的採訪。
採訪
用法語叫"格里婭"的採訪。
据说，當巴黎的人們看到從各地送來的野生鳥和獸的身影時，就知道秋天來了。
人類為了獲取食物的最古老方式之一。
在歐洲漫長的冬季糧食匱乏時，人們取獲獸的命以度過寒冷季節。
（音樂）
狩獵的傳統，至今仍在德國的森林地區生存下來。
從人類追逐一頭獵物三天夜，到養家畜，開墾田地，達到穩定生活的過程，總共流逝了幾萬年？
食物與人類，是一個無限豐富、多變的世界。
在本節目中，我們將在接下來的五天介紹我們熟悉的五種食物與人類之間的關係。
“西-因福尔特”，意思是豬穿越的淺灘。在德國，到處都有以牲畜豬為名的地名。
我們首先將探討肉食和人類的關係在德國農村地區。
この番組では、今日から五日間、私たちに馴染み深い五つの食べ物と人間
の関わりについてお伝えしていきます。
「シワインフルト」、ブタの渡る浅瀬という意味です。ドイツでは、家畜
のブタにちなんだ地名がいたるところにあります。
私たちはまず、肉と人間の関わりをドイツの農村に探っていこう
と思います。
（英语）
從中世紀起，德國人被稱為「森林民族」，他們將豬視為寶貴的家畜。
在種類超過1500種的香腸和精湛的加工技術方面，德國人是無可比擬的。
我們前往施文福特鄉村的阿里茨海姆，因為聽說那裡有自家製香腸的製作。
在這片農田裡，麥子、糖玉米和甜菜互相輪作耕種。
正好，農民因為惡劣的天氣拖延了收割時機。
阿里茨海姆幾乎所有的農民都是哈塔薩克和約恩的綜合經營。
我們拜訪了其中一家農場，比特納家。
比特納先生養了40頭母豬，每年出售600頭小豬。
這個村子裡有30公頃的農田，種植麥子和甜菜的農場算是平均水平。
家庭成員包括妻子、三個孩子和比特納先生的父母，共有七人。
豬的飼料主要是穀物。小麥、大麥、高粱、黃豆和魚粉的混合物。至今仍有七成飼料是自家製作的。
謝謝。
います。
三十ヘクタールの畑に、麦とビートを作っている、この村の平均的な農家
です。
家族は、奥さんと三人の子供、それにビットナーさんの両親の七人です。
ブタのエサは穀物が主です。小麦、大麦、塩麦、大豆、それに魚粉を混ぜ
たもので、エサの七割は今でも自家製です。
ありがとうございます。
德國東部的普通家庭有什麼樣的飲食習慣？
早午晚三餐分別吃什麼？
早飯吃黑飯。孩子們喝咖啡冰淇淋，吃瑪米拉德，吃巴塔冰淇淋。丈夫早餐做壽司。
下午吃母親做的東西。炒菜，炒菜，飯糰，卡呂特，斯尼茨，杜洛格，等等。
午後、母の作ったものを食べます。炒め物、炒め物、おにぎり、カットレ
ット、スニッツ、グラス。
晚餐基本上吃冷食，飯糰，蛋糕，啤酒，蘋果汁，檸檬水等等。
ップルモスト、ジュース、リモート、など。
小时候，我妈吃的东西和今天的孩子吃的东西是不一样的。
是吧？
不，基本上是不一样的。现在，家具可能不常买。现在，饭馆也变多了。
以前，买了很多家具。现在，买了很多饭馆。
Buttner先生的家里，一年四次杀猪，自己家用的肉和加工品。
猪是自家废物的饲料，养了十个月，120公斤的公猪。
血后来用来做香肠。
快速搅拌，不要凝固，表面起泡。
在阿里茨海姆有500个能屠宰猪的人。
Litner先生把突发屠宰的猪交给了隔壁农场的库滕巴格先生。
为了容易除毛，先在50度的热水中浸泡，凉下来就不容易去毛了，所以要
快速取出。
十岁的多丽丝小姐正在看大人们工作。
虽然我是第一次看见屠宰和解体猪，但库滕巴格先生们干得这么利索，這
很震撼的不能相信。
只是马德琳小姐惊叹于库滕巴格先生的灵巧手和刀具的锋利，一个接一个
让人惊叹的事情。
我觉得猪的解体和日本人剖析鱼差不多。
去毛像取鱼鳞，背骨像切成三片。
十岁的多丽丝小姐静静地看着整个过程，这也很有印象。
她每天都照顾猪，看着这个猪被屠宰和解体，然后每天吃猪肉。
ブタの解体は、日本人が魚一匹下ろすのによく似ていると思いました。
毛を取るのは魚の鱗を取るのに似ていますし、背割は差し詰め三枚に下ろ
すようなものです。
十歳になる娘のドーリスちゃんがことの一部始終をじっと見ていたのも印
象的でした。
彼女は毎日ブタの世話をして、そのブタがこうして屠殺解体されていくの
を見て、そのブタ肉を毎日食べています。
そういったことをすべて普通のこととして彼女は捕えているわけです。
ドーリスちゃんを見ていて、肉を食べることの前には必ず屠殺があるのだ
という現実を、子供のころからごく自然に受け止めていく様子がよくわか
りました。
一時間経ちました。
大腸は裏返して、きれいに洗います。
ありがとうございます。
これは「膀胱」。これも後で使い道があります。
ニュールンベルグ市民の肉の消費量は、一人当たりおよそ八十キロ。
これは、現在のドイツ人と同じです。
地元、土地が安い、気温が低いドイツのフードは作物の生育に適したもの
ではありませんでした。穀物はいつも不足していました。
野生きの雑草や森の好みで育つブタはこのフードに一番あった食料の供給
源だったのです。
ブタのエサの乏しくなる冬を前に、人々はブタをできるだけ太らせてから
土殺し、塩漬けやソーセージなどの保存食を作りました。
肉はご馳走というより、むしろ、ぎりぎり命をつなぐ糧だったのです。
クッツェンバーガーさんは農家のご主人です。
村の家々を回り、ブタの解体をアルバイトにしています。
おじさんが肉屋だったので、見よう見まねで解体の技術を覚え、
今では週に二、三回この仕事をします。
ゼラチン質を含んだ皮は、ソーセージのつなぎになります。
脂肪は大半をラードにし、一部をソーセージの中身に混ぜます。
ブタ一頭、百二十キロの三分の二は、製肉やベーコン用になり、残りがソ
ーセージになります。
ブタの解体が終わるまでに二時間半。
次はいよいよソーセージ作りにかかります。
二時間半。
决定制作什么样的香肠以及以哪种程度制作，这是家庭主妇的权力。
限制。
村里家家户户都有研磨肉的机器和装馅用的工具。
全都乱了。
是的。
猪肉碎。
没错。
切肉丝棍。
在我们的想象中，香肠主要是香肠和法兰克福香肠。
但是，德国的香肠，在德语中称为布鲁斯特，有着丰富的品种。
通过肉的哪一部分如何组合，用什么香料制作内馅，是放入锅里还是放入肚子里，是装瓶后再煮还是煮熟后再装瓶，通过这些组合，香肠的种类多不胜数。
听说德国人每天都吃香肠，感觉像是单调的饮食，但是观看Byttner先生的香肠制作过程，他们会发现每一种香肠都非常有个性。
香肠是由哪部分肉组合而成的，用什么香料制作内馅，是放入锅里还是放入胃里，是装瓶后再煮还是煮熟后再装瓶，通过这些组合，香肠的种类多不胜数。
通过肉的哪一部分如何组合，用什么香料制作内馅，是放入锅里还是放入肚子里，是装瓶后再煮还是煮熟后再装瓶，通过这些组合，香肠的种类多不胜数。
德国人每天吃香肠听起来像是乏味的饮食，但是看到Byttner先生制作香肠的过程后，我们会发现每一种香肠都非常有个性。
我们这样一点一点切碎的是“Kesselflei”种类。
意思是用锅煮过的肉。
最终会成为香肠的内馅。
让人惊讶的是如何彻底利用肉的非正常部分。
除了眼珠和蹄子以外，其他部分全部都会使用。
Kesselflei是使用香肠和蹄子肉制成的。
香肠是用蹄子肉制成的。
请务必小心。
这样就可以了。
大碗。
我们去吃。
非常感谢您的收看。
どうぞお逃げなように頼む。
これでいいでしょう。
おっきいハマティ。
食べに行くわけです。
ご視聴ありがとうございました。
次は、「ブルットブルスト」と呼ばれる血のソーセージ作りにかかります
。
心臓や心臓などを刻んで、コショウをたっぷりまぶし、それに血を加えて
作ります。
血の赤、心臓のピンク、心臓の紫、そして脂肪の白。
出来上がったとき、いかにきれいな断面の模様を作るかが腕の見せ所です
。
中身を胃袋に詰めます。
胃袋に詰まり込む。
ここで、さっきの防腐が使われます。
「バイサー・プレサック」。顔の肉を刻んで、膀胱に詰めて作るソーセ
ージです。
全工程四時間、すべてが終わったのは夜の七時でした。
ケッツェンバーガーさんが途中、手を休めたのは、ジュースで喉を潤した
三十秒間だけでした。
中世ドイツでは、肉屋は富と力と名を合わせ持った職業でした。
彼らが町の人々の一番大事な食料を一手に握っていたからです。
組合が作られ、マイスターと呼ばれる肉屋の親方の数は常に少数に限ら
れていました。
接種以外でその特権的なマイスターになるには、マイスターの未亡人にプ
ロポーズするしかないとさえ言われました。
千六百一年、ケイニスベルク「肉屋組合」デモンストレーションの図。
家畜の買い付けのため、定期的に農村を回る肉屋は、しばしば郵便配達人
の役目も果たしました。
それで、現在の西ドイツの郵便局のマークは「肉屋」のラッパです。
ブタを解体した翌日、アニーさんは、切り分けておいたバラ肉を塩でもみ
、ベーコン作りにかかります。
結局、七人家族の三カ月分の食料として、およそ五十キロの製肉と二十キ
ロのベーコン、ハム、そして四十キロのソーセージが作られました。
比ュ德纳家的猪肉处理工作几乎没有浪费之处，非常出色。
非常出色。
在严寒的冬天来临之前，德国农民的传统是充分利用猪，一滴血、一块猪的肉都不浪费，这一传统一直延续到比德纳家。
比德纳先生保留了这一传统，他邀请邻居们品尝新鲜的香肠。这个村庄的人们一直都这样做。我们也有幸品尝了。
虽然有些害怕，但是猪肝和血肠口感柔软顺滑非常美味。
据说德国农民在制作香肠时各有心得，每个家庭的口味都略有不同。
弗兰肯地区的白葡萄酒，还有安妮做的黑麦面包非常搭配油腻的香肠。
这个地方独特的食物和饮料的搭配真是太好吃了。
恐る恐る食べてみたのですけれども、レバーブルストも血のソーセージも
とろった柔らかくてとてもおいしいものでした。
ドイツの農家で作るソーセージはそれぞれに工夫があり、家によって少し
ずつ味が違うんだそうです。
このフランケン地方の白ワイン、アニーさんの焼くライムリパンが油の多
いソーセージと実によく合います。
その土地と地で考え出された食べ物飲み物の組み合わせというのは、なん
とうまくできているのだろうと思うのです。
比德纳家一年要宰杀猪四次，但是家族成员都说秋天的最好吃。
おいしいという家族の方たちの話でした。
(歌)
巴黎曾经是欧洲的政治、工业和学术之中心，多种文化的融合中，法国的餐饮文化得以发展。
文化の交流の中で、フランスの食文化が花開きました。
巴黎的极高端餐厅
大床垫
在这里，动物的头部、内脏和脑袋都会化身为华丽的法国料理。
尽情品味肉的全部，法国宫廷料理的传统在十七世纪末、肯坦卡太阳王路易十四时期达到了全盛。
肉のすべてを味わい尽くす、フランスの宮廷料理の伝統は、十七世紀の末
、ケンタンカの太陽王ルイ十四世の時代に最も栄えたと言われています。
巴黎超豪华餐厅
在巴黎一个以犹太人为主的街区。
这里有一个专门为犹太人准备的肉店。
现在犹太教徒仍然严格遵守圣经教义，只吃按照一定规定宰杀的肉。
每块肉上都有标志或标记表示它们是经过正确程序制作的。
此外，圣经还对可以食用的动物和禁忌的动物进行了区分和宰杀方法进行了指示。
去掉藏在口腔内不可见的部分。
宰杀过程很瞬间就完成了。动物不会感到疼痛。只砍下动物的一边颈部。
吃鸡时只需砍一次脖子。动物杀害动物，动物杀害动物。
我们不把它们混合在一起。比博上说不要将牛肉和牛肉混合。
牛肉代表生命，因此肉要伴随着血一起流出。
所以，每个隐藏的路径都需要肉的血来清除。血象征着死亡。血让人们受苦。
这里还有两把钥匙。这里是洗衣机，这里是肉的洗衣机，
而我却把它们全部分开了。
例如，这里有一个油锅。这里是洗衣机。这里也有一个油锅。
肉は完全に血抜きをしなければなりません。
三十分、水につけてから、一時間、塩まぶし、その後また三回洗います。
旧約聖書、神名記、第十二章十六。
しかし、その血は食べてはならない。水のようにそれを血に注がなければ
ならない。
そして、第十四章二十一はこう言っています。子猿をその母の父で見ては
私たちはそれを混ぜない。ビブには、牛肉と牛肉を混ぜないと言われて
いる。
牛肉は人生を象徴するため、肉は死に沿って血を流すため。
だから、全ての隠し道は肉の血を出すために必要としている。血は死に象
徴する。そして、血は人々の苦しみを与える。
ここにも二つの鍵があります。洗濯機はここで、肉の洗濯機はここで、
そして私はそれらすべて別れました。
例えば、ここに油鍋があります。ここに洗濯機があります。ここにも油鍋
有。
但是，我还有另一个事情。在这一边，有肉、牛肉、洗衣机、别离、我
们把它们都分开，把它们都一起吃。
而且，也在这里，我有火锅。它是肉锅。
所以，肉和牛肉，我们把它们都分开，把它们都一起
吃。
[洗衣机的声音]
[神社的祈愿]
饭前，洗手两遍。
只吃熟透的肉。
对于犹太人而言，这种食用肉的禁忌也许是为了生存于沙漠中的
智慧。
请多关照。
真的非常好吃。
如今在日本，肉食被称为美食的象征。
然而，在欧洲，肉是严苛食物带来的生活
所需的、勉强维持生存的食物。
这种传统在欧洲人之间依然热衷。
人类在困苦的食物中投入的最大智慧的结晶……就是食文
化。
如今，欧洲的肉食传统正在教导我们这一点。